Hallo #givenname# #familyname#,

Du hast ein Google Konto bei der Jüdischen Traditionsschule erhalten.

Bitte folge dieser Anleitung Schritt für Schritt.

1. Bitte den Chrome Browser verwenden, bei Bedarf von https://www.google.com/chrome/ herunterladen.

2. Falls Ihr den Chrome Browser schon verwendet, dann bitte ein neues Profil für die Schule anlegen, https://www.youtube.com/watch?v=lq2Wy9gxuIE zeigt wie das geht.

3. Für die erste Anmeldung gehe bitte auf https://www.google.com/accounts/AccountChooser?Email=#user#&continue=https://apps.google.com/user/hub

und melde Dich mit folgenden Daten an:

Benutzername: #user#
Passwort: #password#

Bei der ersten Anmeldung musst Du ein neues persönliches Passwort vergeben, bitte halte es geheim.

Nach der Anmeldung bitten wir Dich auch die 2-Faktor-Anmeldung zu aktivieren: https://www.google.com/landing/2step/

4. Bitte jetzt das Chrome Profil synchronisieren, https://www.youtube.com/watch?v=li9o64t1-Uc zeigt wie das geht.

Bei Rückfragen kannst Du Dich an Bettina Wolf sowie Schlomo Schapiro (0170 7537260) wenden.

Wir wünschen Dir viel Erfolg an der JTS,
Deine Admins