Hallo #givenname# #familyname#,

Du hast ein Konto bei der J端dischen Traditionsschule erhalten.

Bitte gehe auf https://neu.jschule.de/ und folge der Anleitung dort f端r die Ersteinrichtung.

Du musst unbedingt als allererstes die 2-Faktor-Authentifizierung aktivieren, ansonsten wirst Du nach 1 Woche automatisch ausgesperrt!

Deine Benutzerdaten sind:

Benutzername: #user#
Passwort: #password#

Bei R端ckfragen kannst Du Dich an Schlomo Schapiro (0170 7537260) wenden.

Wir w端nschen Dir viel Erfolg an der JTS,
Deine Admins